Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/169.po
Languages: zh_cn

# 0:七海が生きていることを知った後、医師が僕のところにやってきて簡単な質問をいくつかされた。僕が正常かどうかを調べるための質問だった。[%p]
source: 0:After I found out Nanami was alive, a doctor came and asked me some simple questions. The questions were to see if I was functioning well or not.[%p]
zh_cn: 0:得知七海还活着后，医生来到我身边问了几个简单的问题，目的是要确认我的精神状态是否正常。[%p]

# 100:僕は適当に受け答えしつつ、母さんが来る前に病院を出ようって決めた。[%p]
source: 100:I gave half-hearted answers as I decided to get out of the hospital before my mom came.[%p]
zh_cn: 100:我随口回答问题，并决定在妈妈来之前离开医院。[%p]

# 200:昨日、日本全国に醜態をさらした僕が、どの面を下げて家族に顔を合わせろって言うんだ。[%p]
source: 200:I'd just embarrassed myself on national TV. How was I supposed to face my family?[%p]
zh_cn: 200:昨天，我在全日本面前丑态毕露，现在哪还有脸面对家人啊？[%p]

# 300:そ、それに……もし七海まで来たら、きっと僕は嬉しさのあまり、また号泣しちゃうだろう。[%p]
source: 300:A-And... if Nanami came, I was sure to start crying from sheer joy.[%p]
zh_cn: 300:而、而且……要是连七海都来了，我一定会开心到又嚎啕大哭吧。[%p]

# 400:そしてそんな僕の気持ちも知らないで、七海は“心配かけないでよね、バカ！”なんて真顔で怒鳴ってくるだろう。[%p]
source: 400:And then Nanami would say, “Don't make me worry like that, jerk!” She'd be totally serious, too. And have no idea what I'd been through.[%p]
zh_cn: 400:而七海不会知道我的心情，会一脸认真地骂我「不要让我担心啦，笨蛋！」吧。[%p]

source: 500:Imagining the embarrassment made me feel almost physical pain. I decided to make a strategic retreat before it actually happened.[%p]
zh_cn: 500:一想象那个场面，我就害羞到快昏倒了。[linebreak]因此，在演变成那种状况之前，我决定进行战略性撤退。[%p]

# 600:クソまずい朝食が出されてそれに少し手を付けた後、こっそりと病室を抜け出した。[%p]
source: 600:After eating a small amount of the disgusting breakfast they brought me, I slipped out of my room.[%p]
zh_cn: 600:端上桌的是难吃的要命早餐，我稍微吃了几口后就偷偷溜出病房了。[%p]

# 700:１階まで降りて、ロビーを通り抜ける。[%p]
source: 700:I went down to the first floor and through the lobby.[%p]
zh_cn: 700:下到一楼，穿过大厅。[%p]

# 800:まだ診療時間は始まっていないから、いつも老人でごった返しているこの外来ロビーも、今は閑散としていた。[%p]
source: 800:Since the hospital wasn't open, the outpatient hall wasn't packed with seniors like it usually was.[%p]
zh_cn: 800:因为还没开始看诊的时间，平常总是挤满老人家的大厅现在空荡荡的。[%p]

# 900:正面の出入り口から堂々と外に出た。[linebreak]幸いにして、自動ドアはちゃんと開いた。[%p]
source: 900:When I got to the front door, I walked right out it. Fortunately, the automatic door opened just like it was supposed to.[%p]
zh_cn: 900:我从正门大大方方地走出去。[linebreak]幸好自动门确实打开了。[%p]

# 1000:勝手に病院から抜け出したら、医者や看護師さんに怒られるかもしれないけど、ほとぼりが冷めるまでこの病院には来なければいいだけの話だし。[%p]
source: 1000:Leaving the hospital might get the doctors and nurses mad at me, but I could always go back here once everything had calmed down.[%p]
zh_cn: 1000:擅自溜出医院，医生和护理师可能会生气，但只要在事情平息下来之前别再来这间医院就行了。[%p]

# 1100:入院費に関しては“後で払っておいてくれ”っていうメモを母さん宛てに残してきたから、大丈夫だよね。[%p]
source: 1100:I'd left a note for my mom telling her to pay my bill. That was good enough, right?[%p]
zh_cn: 1100:关于住院费，我留了张纸条给妈妈说「之后会付」，所以应该没问题吧？[%p]

# 1200:病院に一泊したとはいえ、肉体的にはどこにも問題はなかったし、精神的にも七海の無事が分かったことで、鬱な気分はだいぶ消えてくれた。[%p]
source: 1200:I'd spent the night in the hospital, but physically there was nothing wrong with me. And mentally, knowing Nanami was safe had driven a lot of my depression away.[%p]
zh_cn: 1200:虽然在医院住了一晚，但我的身体没有任何问题；而且知道七海平安无事之后，忧郁的心情也消失得差不多了。[%p]

# 1300:途中で『将軍』や優愛が待ち伏せしていないかどうか注意を払いつつ、僕は足早にベースへ向かった。[%p]
source: 1300:I headed back to the Base at top speed, being careful to make sure Yua and Shogun weren't waiting in ambush for me.[%p]
zh_cn: 1300:我一边留意路上有没有被「将军」或优爱埋伏，一边快步走向贝斯。[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「ふう……」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]Whew...[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「呼……」[%p]

# 1500:戻ってきた……。[%p]
source: 1500:I was back.[%p]
zh_cn: 1500:回来了……。[%p]

# 1600:昨日の夜、ここを出たときとは精神状態がまるで違う。[%p]
source: 1600:My mental state was completely different than it was when I'd left.[%p]
zh_cn: 1600:和昨天晚上离开这里时的精神状态完全不同。[%p]

# 1700:もちろん今は清々しい気分だ。むしろ昨日の自分に言ってやりたいね。[%p]
source: 1700:Now I felt great, of course. If anything, I wished I could speak to the me who'd left here yesterday.[%p]
zh_cn: 1700:当然，现在的心情很清爽。我反而想对昨天的自己说呢。[%p]

# 1900:――みたいな。[%p]
source: 1900:—I'd say something like that.[%p]
zh_cn: 1900:——之类的。[%p]

# 2000:でも、昨日はホントに辛かった。[linebreak]なにもかもが辛かった。[%p]
source: 2000:Yesterday had been really awful. Everything had been awful.[%p]
zh_cn: 2000:不过昨天真的很难受。[linebreak]一切的一切都好难受。[%p]

# 2100:朝から妙な電話がかかってきて。[linebreak]地震があって。[%p]
source: 2100:It started with that weird call in the morning. Then the earthquake.[%p]
zh_cn: 2100:一大清早就接到奇怪的电话。[linebreak]发生地震。[%p]

# 2200:ハードディスクのデータが消えて。[linebreak]あやせの自殺未遂を目の前で目撃する羽目になって。[%p]
source: 2200:Then I'd lost the data on my hard drive. I'd had to witness Ayase's suicide attempt up close.[%p]
zh_cn: 2200:硬盘里的资料消失了。[linebreak]亲眼目睹了绫濑自杀未遂的过程。[%p]

# 2300:『将軍』がメールしてくるし。[linebreak]切断された手首が送られてくるし――[%p]
source: 2300:And then there was that email from Shogun. And he sent me a severed hand.[%p]
zh_cn: 2300:「将军」还传简讯给我。[linebreak]被砍断的手掌寄到我这里来了——[%p]

# 2400:切断された、手首……。[%p]
source: 2400:A severed hand...[%p]
zh_cn: 2400:被砍断的手掌……[%p]

# 2500:浮かれた気分は一瞬で吹き飛んだ。[%p]
source: 2500:The joy I was feeling faded instantly.[%p]
zh_cn: 2500:兴奋的心情瞬间消散了。[%p]

# 2600:僕は、ゴクリと唾を呑み込んで、冷蔵庫へと視線を向けた。[%p]
source: 2600:I gulped and turned toward the fridge.[%p]
zh_cn: 2600:我吞了一口口水，看向冰箱。[%p]

# 2700:――そこに、あの手首が入ってる。[%p]
source: 2700:The hand was still inside.[%p]
zh_cn: 2700:——里面放着那只手掌。[%p]

# 2800:昨日、ここを出る前、混乱する頭で考えた末に、手首はとりあえず冷蔵庫の中にしまったんだ。[%p]
source: 2800:Before I'd left, my head had been a total mess. The best idea I could come up with was to put it in the refrigerator.[%p]
zh_cn: 2800:昨天离开这里之前，我用一团乱的大脑思考到最后，决定先把那只手掌放进冰箱里。[%p]

# 2900:出しっぱなしにしておいたら、腐っちゃうかもしれないし。[linebreak]血の匂いがきつかったっていうのもあるし。[%p]
source: 2900:It might rot if I left it out. And the blood smelled really bad, too.[%p]
zh_cn: 2900:要是放着不管的话，可能会坏掉吧？[linebreak]毕竟血腥味太重了。[%p]

# 3000:よくＳＦのアニメや映画なんかで、冷凍保存すれば人は何百年も仮死状態でいられるみたいなネタがあるじゃないか。[%p]
source: 3000:There were lots of sci-fi anime and movies where people lived for hundreds of years in cold sleep, right?[%p]
zh_cn: 3000:在科幻动画或电影里，不是常有只要经过冷冻保存，人类就能维持假死状态好几百年的情节吗？[%p]

# 3100:要するにそれと同じような発想というか。[%p]
source: 3100:It was kind of the same as that.[%p]
zh_cn: 3100:简单来说就是类似的概念吧。[%p]

# 3200:七海が無事だったときに、腕を少しでも新鮮な状態にしておけば、もしかしたら手術で繋げることができるんじゃないかとか、昨日は本気で考えていたんだ。[%p]
source: 3200:Yesterday, I'd been really thinking that when Nanami was safe, if I'd kept her hand in good condition, maybe they could do an operation and put it back on.[%p]
zh_cn: 3200:昨天我认真地想过，如果在七海平安无事的时候，让手臂维持稍微新鲜的状态，说不定可以透过手术接回去。[%p]

# 3400:もし、あれが七海の手首じゃないなら。[linebreak]いったい、誰のものなんだろう……。[%p]
source: 3400:If that wasn't Nanami's hand... Then whose was it?[%p]
zh_cn: 3400:如果，那不是七海的手掌的话……[linebreak]到底是谁的东西呢……？[%p]

# 3500:それにケータイやバングルのことはどう説明する？[%p]
source: 3500:And how to explain the bangle and the phone?[%p]
zh_cn: 3500:而且手机和手环又该怎么解释？[%p]

# 3600:僕の見間違いじゃなければ、あれは確かに七海のものだった。[%p]
source: 3600:If I wasn't mistaken, those both belonged to Nanami.[%p]
zh_cn: 3600:如果我没看错，那确实是属于七海的东西。[%p]

# 3700:七海に電話をかけたらあの手首が握っていたケータイに繋がったし。[%p]
source: 3700:When I'd called Nanami's number, that phone had rung.[%p]
zh_cn: 3700:而且我打电话给七海时，接通的是那只手腕上的手机。[%p]

# 3800:それとも、そういうところも全部含めて、『将軍』の罠だったのかな。[%p]
source: 3800:Or maybe that was all part of Shogun's plan.[%p]
zh_cn: 3800:还是说，包含这些在内全都是「将军」设下的陷阱呢？[%p]

# 3900:あそこまで完璧に、七海の腕を偽装することなんて、できるのかな……。[%p]
source: 3900:Was it really possible to make such a perfect copy of her hand, though?[%p]
zh_cn: 3900:真的有办法那么完美地伪装出七海的手臂吗……[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「もう一度、た、確かめて、みるべき、かも……」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]Maybe I should... take another look at it.[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「或许，该再确认一次，比较好……」[%p]

# 4100:ホントはすごくイヤだけど。[%p]
source: 4100:I really didn't want to, though.[%p]
zh_cn: 4100:其实我非常不愿意就是了。[%p]

# 4200:人の手首なんて、気持ち悪い。思い出すだけで吐きそうになる。[linebreak]たとえそれが七海のものだったとしても、だ。[%p]
source: 4200:A severed hand was just disgusting. Just imagining it made me want to throw up. Even if it was Nanami's.[%p]
zh_cn: 4200:人的手腕，好恶心啊。光是回想起来就想吐。[linebreak]就算那是七海的手腕也一样。[%p]

# 4300:でも、だからっていつまでも冷蔵庫の中に入れておくわけにはいかない。このままじゃコーラを冷やすことだってできない。[%p]
source: 4300:But I couldn't keep it in the fridge forever. I'd have nowhere to chill my soda.[%p]
zh_cn: 4300:但也不能因为这样就一直把它放在冰箱里，再这样下去连可乐都没办法冰了。[%p]

# 4400:警察に回収してもらおうかとも一瞬思ったけど、よく考えたらあいつらは僕をニュージェネ事件の犯人だって疑ってる。[%p]
source: 4400:I thought about getting the cops to come get it, but then I remembered they thought I was the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 4400:虽然我一瞬间想过要请警方回收，但仔细想想他们怀疑我是次世代事件的凶手。[%p]

# 4500:その状況で“人の切断された手首を引き取ってください”なんて１１０番したら、それこそ自殺行為だ。[%p]
source: 4500:It would be suicide to call 110 and tell the operator, “Can you please come get this severed hand?”[%p]
zh_cn: 4500:在这种状况下打110报警说「请收走别人被砍下来的手掌」，那才是自杀行为吧。[%p]

# 4600:どうしよう。[linebreak]捨てるべきかな。[%p]
source: 4600:What should I do? Should I throw it away?[%p]
zh_cn: 4600:怎么办？[linebreak]该丢掉吗？[%p]

# 4700:でももし仮に七海の腕だったら、捨てるのはまずい気がするし……。[%p]
source: 4700:But if it was Nanami's, it would be a bad idea to throw it away, right?[%p]
zh_cn: 4700:但如果是七海的手，感觉丢掉不太好……[%p]

# 4900:僕は頭を掻きむしった。[%p]
source: 4900:I scratched at my head, hard.[%p]
zh_cn: 4900:我抓了抓头。[%p]

# 5000:考えててもしょうがない。[%p]
source: 5000:There was no point in thinking about it.[%p]
zh_cn: 5000:想再多也没用。[%p]

# 5100:とりあえず、手首にはめられていたバングルと、握っていたケータイだけ、もう一度ちゃんと調べよう。[%p]
source: 5100:For now, I could start by taking another look at the bangle on the wrist and the phone in the hand.[%p]
zh_cn: 5100:总之，先重新调查一下戴在手腕上的手镯和握在手中的手机吧。[%p]

# 5200:あれが七海のものなのか、違うのか。[%p]
source: 5200:I could try and see if they were Nanami's or not.[%p]
zh_cn: 5200:那是七海的东西吗？还是别人的东西呢？[%p]

# 5300:僕は冷蔵庫の前に立ち、取っ手を握りしめた。[linebreak]目を閉じ、二度、三度と深呼吸をする。[%p]
source: 5300:I stood in front of the fridge and grabbed the handle. I closed my eyes and took a few deep breaths.[%p]
zh_cn: 5300:我站在冰箱前，紧握住把手。[linebreak]闭上眼睛，做了两三次深呼吸。[%p]

# 5400:やっぱり、梨深を呼んで代わりに調べてもらおうか、という誘惑が頭をもたげる。[linebreak]でもすぐにその誘惑をかき消した。[%p]
source: 5400:The idea of having Rimi come and open it for me crossed my mind. It was tempting. But I quickly discarded it.[%p]
zh_cn: 5400:果然还是把梨深叫来，请她代替我调查好了——这样的诱惑浮上心头。[linebreak]不过，我立刻打消了这个念头。[%p]

# 5500:いくら梨深が僕の味方でも、さすがに冷蔵庫に人の手首が入ってたら、ドン引きだ。ヘタをすると愛想を尽かされて、警察に突き出されるかもしれないし。[%p]
source: 5500:Even if Rimi was on my side, a human hand in a fridge would freak her out. She might decide to abandon me and turn me over to the police.[%p]
zh_cn: 5500:就算梨深是我的伙伴，要是冰箱里放着人的手掌，她也会退避三舍吧？一个不小心的话说不定还会对我感到厌烦，把我交给警方也说不定。[%p]

# 5600:これは、僕ひとりでなんとかするしかないんだ……。[%p]
source: 5600:I had to deal with this myself.[%p]
zh_cn: 5600:这只能靠我自己想办法解决了……[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「うう、くそぅ……」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Ugh, damn it...[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「呜呜，可恶……」[%p]

# 5800:歯を食いしばる。[linebreak]さらに二度、深呼吸。[%p]
source: 5800:I gritted my teeth. I took two more deep breaths.[%p]
zh_cn: 5800:我咬紧牙关。[linebreak]然后又做了两次深呼吸。[%p]

# 5900:そして、意を決して取っ手を引いた。[%p]
source: 5900:And then... I pulled hard on the handle.[%p]
zh_cn: 5900:接着，我下定决心拉起把手。[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「…………あ……れ？」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「…………咦……？」[%p]

# 6100:ない。[linebreak]見当たらない。[%p]
source: 6100:It wasn't there. I didn't see it at all[%p]
zh_cn: 6100:没有。[linebreak]找不到。[%p]

# 6200:昨日、確かにこの中に入れたはずの、手首。[linebreak]アルミホイルに包まれた、手首。[%p]
source: 6200:I remembered putting the hand in there yesterday. It was wrapped in aluminum foil.[%p]
zh_cn: 6200:昨天，确实放进这个纸箱里的手腕。[linebreak]被铝箔包裹的手腕。[%p]

# 6300:一番上の段に、置いたはずなんだ。[%p]
source: 6300:I'd put it on the top shelf.[%p]
zh_cn: 6300:应该放在最上面一层才对啊。[%p]

# 6400:なのに、影も形もない。[%p]
source: 6400:But there was no sign of it.[%p]
zh_cn: 6400:可是，却连个影子都没有。[%p]

# 6500:冷蔵庫に入っているのは、コーラのペットボトルが何本かと、腐りかけたみかんが数個。[linebreak]それだけ。[%p]
source: 6500:The only things in the fridge were a few soda bottles and a few rotting oranges. Nothing more.[%p]
zh_cn: 6500:冰箱里放了几瓶可乐和几颗快烂掉的橘子。[linebreak]就只有这样而已。[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「消えた……。なんで……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]It's gone. How...?[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「消失了……为什么……」[%p]

# 6700:忽然と、消失していた。[%p]
source: 6700:It had just disappeared.[%p]
zh_cn: 6700:突然间，就消失了。[%p]

# 6800:しゃがみ込んで、冷蔵庫の奥までちゃんとのぞき込んでみた。でもやっぱりない。[%p]
source: 6800:I crouched down and checked the back, too. It wasn't there.[%p]
zh_cn: 6800:我蹲下来仔细查看冰箱内部，但还是没找到。[%p]

# 6900:そもそも中には大したものが入ってなくてほとんど空だから、見落とすなんてことはあり得ない。[%p]
source: 6900:There wasn't that much else in the fridge. There was no way I could miss it.[%p]
zh_cn: 6900:说起来里面根本没什么东西，几乎都是空的，不可能会看漏。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「……昨日、ここに入れたよなあ……」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]I put it in here yesterday, though.[%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「……昨天我有放进去啊……」[%p]

# 7100:それともそう思い込んでいただけで、実際にはほったらかしにしたままだったりして。[%p]
source: 7100:Or maybe I was only telling myself I'd done that, and I'd just left it where it was the whole time?[%p]
zh_cn: 7100:还是说，只是我自己这么认为而已？实际上根本没放进嘴里过吗？[%p]

# 7200:冷蔵庫を閉めて、ゴミが散乱している部屋の中を見回す。[%p]
source: 7200:I closed the fridge and looked around my garbage-filled room.[%p]
zh_cn: 7200:我关上冰箱，环顾垃圾四散的房间内部。[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「ダンボールも……ない……」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]The box is gone, too.[%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「纸箱也……没有……」[%p]

# 7400:手首が入っていた、大きめのダンボール。[%p]
source: 7400:The big box with the hand inside...[%p]
zh_cn: 7400:装着手腕的大纸箱。[%p]

# 7500:昨日、あれはどうしたんだっけ……。[linebreak]そのまま部屋の隅に放り出しておいたような気がするけど……。[%p]
source: 7500:What had I done with it? I thought I remembered throwing it into a corner.[%p]
zh_cn: 7500:昨天，那东西怎么了来着……？[linebreak]感觉是直接扔在房间角落里了……。[%p]

# 7600:とにかく昨日の夜の記憶はあまりはっきりしない。[%p]
source: 7600:My memories of last night weren't clear at all.[%p]
zh_cn: 7600:总之，昨天晚上的记忆不是很清晰。[%p]

source: 7700:So much had happened yesterday that it'd overwhelmed my brain. Everything had been so crazy that I hadn't had time to think.[%p]
zh_cn: 7700:因为昨天发生太多事情，超出我大脑处理能力了。而且每件事都太有冲击性，让我一直处在混乱状态中。[%p]

# 7800:落ち着け。[linebreak]冷静になって、整理してみろ。[linebreak]昨日はあったはずの手首が消えた理由を、考えよう。[%p]
source: 7800:Calm down. Think. Get things straight in your head. Try to figure out why the hand that was there yesterday suddenly vanished.[%p]
zh_cn: 7800:冷静点。[linebreak]冷静下来，试着整理一下吧。[linebreak]思考昨天还在的手掌消失的理由吧。[%p]
